# Turning Enemies についての補足説明  

## 敵回し用のPresetと敵回しの目的  

これは`Palace-of-The-Dead-Radar.md`,`Heaven-on-High-Radar.md`,`Eureka-Orthos-Radar.md`および`Palace-of-the-Dead.md`,`Heaven-on-High.md`,`Eureka-Orthos`に記載された一部のPresetの補足説明です。  
  
以下の項目のPresetは、キーボード+マウスの環境で敵回しを完璧に行う為の表示です。  
敵回しについては、youtubeで`敵回し ff14`と調べると見つける事が出来ます。  
* Turning Enemies  
  ターゲットしたモンスターを中心に、1.5mの水色の円を表示。  
  ターゲット対象と自身を繋げる直線を表示（tether）  
* Turning Enemies (Right/Left) point  
  ターゲットしたモンスターを中心とした1.5mの円周上の側面に、小さい塗りつぶしの円を表示。  
* Turning Enemies Forward  
  ターゲットしたモンスターの前方90度を表示。  
  
また、DDにおける敵回しの主な目的は二つあります。  
*  一つ目の目的  
  敵の通常攻撃を阻止する事。  
*  二つ目の目的  
  ミミックを詠唱させずに倒すことで呪詛デバフを防ぐ事。  
  
また、ボスや詠唱の多い敵(主にキマイラやEureka-Orthosの敵全般)に敵回しを行う事はお勧めしません。理由は三つあります。  
* 一つ目の理由  
  詠唱の多い敵は通常攻撃をあまり行わない為、敵回しの利点が大きくない為。  
* 二つ目の理由  
  万が一敵回しが失敗した時に敵を中心とした円範囲などのAoEを避けるのが難しくなるリスクがある為。  
* 三つ目の理由  
  万が一敵回しが失敗した時にボスの詠唱が始まった時、敵回しによって詠唱をキャンセルされ続けたボスのタイムラインの把握が難しくなる場合がある為。  

人によっては通常の攻略を行うより、ボスを倒すまで敵回しを完璧に行い続けて詠唱をさせない方が楽だと感じるかもしれません。個人的には通常の攻略よりリスクが大きくなる場合があると感じている為、一部のボスを除いてあまりおすすめしませんが、それは可能です。  


##  Preset(Turning Enemies)の使い方  

敵回しをする為には、`Turning Enemies`で表示された水色の円の円周上で、敵の周りを回転しながら常にプレイヤーの位置を敵の側面に維持し続ける必要があります。  
その為に、`Turning Enemies`で表示される`Tether`と`Turning Enemies (Right/Left) point`で表示される敵の側面に表示された小さな塗りつぶしの円を、常に合わせるように走り続けます。  
また、敵の側面の位置を一瞬でも維持する事が出来なかった場合、敵回しは失敗します。つまり、プレイヤーは回転し続ける敵に対して、敵の前方90度や敵の後方90度に位置してはいけません。  
敵回しを完璧に行う事が出来れば、敵は通常攻撃も詠唱も行う事はありません。  
Presetを使う事でキーボードでも敵回しを完璧に行うことが出来るようになりますが、残りの問題は敵回しを行いながらのスキル回しになります。解決方法の一例は次のセクションで説明します。  

## 敵回しを行いながら、スキル回しを行う方法

WrathCombo(旧SlothCombo)を使用します。  
スキル回しに必要な設定を行い、スキル回しを一つのキーで行えるように設定します。  
次に、マウスのサイドボタン等に連打するマクロを設定してキーボード操作は敵回しに集中出来る状態にします。  
ただし、一つ注意点があります。DDにはアビリティ禁止のデバフがある為、フロアによって設定を切り替える必要があります。  
WrathCombo(旧SlothCombo)のスキル回しの設定をアビリティ禁止の場合と、そうでない場合の組み合わせを覚えておいてフロアによって切り替えます。  
この方法でキーボード+マウス環境でも完璧な敵回しをしながら敵を倒す事が出来ますが、もしかしたら他により良い方法があるかもしれません。  